1. Class - Method - Properties

Créer une classe Dé avec deux caractéristiques : minimum et maximum.
Lorsque nous créons un dé, le maximum doit être paramétrer.
Un dé possède une méthode Lancer() qui retourne un entier aléatoire (entre le min et max)

Créer une classe personnage avec en caractéristiques : endurance, force et points de vie.

La caractéristique de force et d'endurance sont calculées en lançant quatre dés à 6 faces  et en n'en reprenant que les 3 meilleurs
Les points de vie sont calculés sur base de l'endurance additionnée avec le modificateur 
basé sur l'endurance.

Un personnage possède une méthode Frapper() avec une cible passé en paramètre.
Lorsqu’un personnage frappe sur un autre, les dégâts sont déterminés par le jet d’un dé
à 4 faces auquel on ajoute un modificateur basé sur la caractéristique de Force. 
Une fois calculé, les dégâts sont retirés des points de vies de la cible.

Le modificateur se base sur le score de la caractéristique pour ajouter un bonus ou 
un malus sur base des tests suivants : 
    - si la caractéristique est inférieure à 5 on ajoute -1, 
    - sinon si elle est inférieure à 10 alors on ajoute 0, 
    - sinon si elle est inférieure à 15 alors on ajoute +1, 
    - sinon on ajoute +2.

2. Inheritance

C'est bien beau d'avoir des personnages mais il serait plus intéressant de différencier 
qui est le héros et qui est le monstre.
Pour ce faire, vous allez créer une classe Hero et une classe Monstre.
Ceux-ci sont des personnages donc ils hériteront des membres !
Les héros ont une méthode Loot() qui prend en paramètre un monstre.
Cette méthode permet de récupérer la quantité d'or et de cuir disponible sur un monstre.
Elle permet ainsi d'augmenter le stock du héros sans limite.
Afin de diversifier un peu ces classes, nous allons créer d'autres sous-classes : 
Pour le héros : 
    - Humain
    - Nain 
Pour le monstre :
    - Loup 
        ~ donne du cuir
    - Orque 
        ~ donne de l'or
    - Dragonnet 
        ~ donne du cuir et de l'or
Lorsqu'un monstre est créé, il possède une certaine quantité d'or et/ou de cuir.
L’or et le cuir sont calculé à la création du monstre en sachant que l’or est calculé sur 
base d’un dé 6 faces tandis que le cuir est calculé sur base d’un dé 4 faces.

3. Encapsulation

Changez la force, l'endurance et les points de vie en privé. Ajoutez ce qu'il faut pour 
que le programme continue de tourner.
<!> Les bonus d’endurance et de force offerts par les classes (Humain, Nain, Orque et Dragonnet)
ne doivent pas modifier la caractéristique de base du personnage. <!>
Pour les héros, 
    - les humains qui ont +1 aux caractéristiques de Force et d’Endurance 
    - les nains qui ont plus 2 en Endurance.
Pour les monstres,
    - les orques qui ont +1 en Force
    - les dragonnets qui ont +1 en Endurance